toggle_quick_terminal:
  クイックターミナルを切り替える。

  クイックターミナルは、「Quake風」またはドロップダウンターミナルとも呼
  ばれ、キーバインディングから必要に応じて表示されるターミナルウィンドウです。
  通常、画面の上端などの画面端からスライドインします。これにより、新しいウィン
  ドウやタブを開かずに、素早くターミナルにアクセスできます。

  ターミナルの状態は表示と非表示の間で保持されるため、クイックターミナルが
  既に非表示の後に表示すると、新しいウィンドウを作成する代わりに同じウィン
  ドウが表示されます。

  クイックターミナルは他のウィンドウがフォーカスされているときに便利なため、
  グローバル（*global*）キーバインディングで使用するのが最適です。例えば、
  以下のようにキーバインディングを定義することで、システム内の任意の場所から
  `` Cmd+` `` キーを押してクイックターミナルを切り替えられます：

  ```ini
  keybind = global:cmd+backquote=toggle_quick_terminal
  ```

  クイックターミナルにはいくつかの制限があります：

    - 一度に存在できるクイックターミナルインスタンスは1つだけです。

    - 通常のターミナルウィンドウとは異なり、macOSなどのウィンドウ復元機能を
      サポートするシステムでアプリケーションを再起動した場合、クイックター
      ミナルは復元されません。

    - Linuxでは、クイックターミナルはWaylandでのみサポートされており、X11では
      サポートされていません。また、`wlr-layer-shell-v1` プロトコルをサポート
      するWaylandコンポジターでのみサポートされています。実際には、GNOMEユー
      ザーのみがこの機能を使用できません。

    - Linuxでは、スライドインアニメーションはKDEでのみサポートされており、
      「Sliding Popups」KWinプラグインが有効な場合のみです。

      このプラグインが有効でない場合は、システム設定 > アプリケーションと
      ウィンドウ > ウィンドウ管理 > デスクトップエフェクト を開き、プラグイン
      リストでプラグインを有効にしてください。その後、このプラグインを有効にす
      るためには、Ghosttyを完全に再起動する必要があります。

    - クイックターミナルタブはLinuxでのみサポートされており、macOSではサポート
      されていません。これはmacOSのタブがタイトルバーを必要とするためです。

    - macOSでは、全画面表示されたクイックターミナルは常にネイティブ以外の全画面
      モードになります。これはクイックターミナルがどのようにレンダリングされるか
      に関連した要件です。

  設定ファイルのクイックターミナルの様々な設定を参照して、その動作をカスタマイズ
  してください。
