toggle_quick_terminal:
  クイック ターミナルを切り替えます。

  クイック ターミナルは、「Quake スタイル」または「ドロップダウン」ターミナルとしても
  知られており、キーバインディングから要求に応じて表示されるターミナル ウィンドウで、
  しばしば画面の端（上部など）からスライドインします。これにより、新しいウィンドウや
  タブを開かずにターミナルにすばやくアクセスできます。

  ターミナル状態は表示間で保持されるため、既に非表示のクイック ターミナルを表示した後は、
  新しいウィンドウを作成する代わりに同じウィンドウが表示されます。

  クイック ターミナルはしばしば他のウィンドウがフォーカスされているときに
  役立つため、*グローバル* キーバインドと共に使用するのが最適です。
  例えば、以下のキーバインドを定義して、システム内のどこからでも
  `` Cmd+` `` キーを押してクイック ターミナルを切り替えることができます：

  ```ini
  keybind = global:cmd+backquote=toggle_quick_terminal
  ```

  クイック ターミナルにはいくつかの制限があります：

    - 同時に存在できるクイック ターミナル インスタンスは1つだけです。

    - 通常のターミナル ウィンドウとは異なり、macOS などのウィンドウ復元を
      サポートするシステムでアプリケーションが再起動されても、
      クイック ターミナルは復元されません。

    - Linux では、クイック ターミナルは X11 ではなく Wayland でのみ
      サポートされており、かつ `wlr-layer-shell-v1` プロトコルを
      サポートする Wayland コンポジターでのみサポートされます。
      実際には、GNOME ユーザーのみがこの機能を使用できないことを意味します。

    - Linux では、スライドインアニメーションは KDE でのみサポートされており、
      「Sliding Popups」KWin プラグインが有効になっている場合に限られます。

      このプラグインが有効になっていない場合は、システム設定 > アプリとウィンドウ >
      ウィンドウ管理 > デスクトップ エフェクト を開き、プラグイン リスト内で
      プラグインを有効化します。その後、Ghostty を完全に再起動する必要があります。

    - クイック ターミナル タブは Linux でのみサポートされており、macOS ではサポート
      されていません。これは、macOS のタブはタイトルバーが必要なためです。

    - macOS では、フルスクリーン化されたクイック ターミナルは常に
      ネイティブでないフルスクリーン モードになります。これはクイック ターミナルの
      レンダリング方法による要件です。

  設定ファイル内のクイック ターミナルのさまざまな設定を参照して、その動作を
  カスタマイズしてください。
