 undo:
  フォーカスされたサーフェスまたはターミナルの最後の取り消し可能なアクションを
  取り消します（可能な場合）。これはタブやウィンドウを閉じるなどのアクションを
  取り消すことができます。

  Ghostty のすべてのアクションが取り消し/やり直し可能なわけではありません。現在、
  取り消し/やり直しをサポートするアクションのリストは以下に限定されています：

    - ウィンドウの新規作成、ウィンドウを閉じる
    - タブの新規作成、タブを閉じる
    - スプリットの新規作成、スプリットを閉じる

  すべてのアクションは限定された時間のみ取り消し/やり直し可能です。たとえば、
  閉じたスプリットを復元できるのは、スプリットが閉じられてから数秒間のみです。
  正確な期間は `undo-timeout` 設定で設定されます。

  取り消し/やり直しアクションが制限されていることにより、時間の経過に伴うメモリ
  使用量が限定され、閉じたサーフェスが無期限にバックグラウンドで実行されることが
  なくなり、キーバインドがターミナルアプリケーションで使用できるようになります。

  macOS のみで実装されています。
