undo:
  フォーカスされているサーフェス (Surface) またはターミナルの最後の操作に
  戻る (Undo) です。可能な場合、タブまたはウィンドウを閉じるなどの
  操作に戻ることができます。

  Ghostty のすべての操作が元に戻す (Undo) または やり直す (Redo) ことが
  できるわけではありません。undo/redo をサポートしている操作の一覧は、
  現在以下に限定されています：

    - 新しいウィンドウ、ウィンドウを閉じる
    - 新しいタブ、タブを閉じる
    - 新しい分割、分割を閉じる

  すべての操作は、限定された時間のみ元に戻す/やり直すことが可能です。
  例えば、閉じられたスプリットの復元は、スプリットが閉じられてから
  数秒間のみ実行可能です。正確な期間は `undo-timeout` 設定オプションで
  構成されます。

  undo/redo の操作が制限されることで、メモリ使用量が時間とともに
  増加しないようにし、閉じられたサーフェスがバックグラウンドで
  無期限に実行し続けないようにし、そしてキーバインドがターミナル
  アプリケーションで使用できるようにします。

  macOS のみで実装されています。
