# コマンドパレットへのカスタムエントリー。
#
# 各エントリーには、タイトル、対応するアクション、およびオプションの
# 説明が必要です。各フィールドは、フィールド名、コロン（`:`）、
# 次に指定された値の前にプレフィックスを付けてください。アクションの構文は
# キーバインドアクションの構文と同じです。フィールド間の空白は無視されます。
#
# 値にコンマまたは他の特殊文字を埋め込む必要がある場合は、
# 値を二重引用符で囲むと、Zig文字列リテラルとして解釈されます。
# これは値の開始または終了に空白を含める場合にも役立ちます。
# [Zigドキュメント](https://ziglang.org/documentation/master/#Escape-Sequences)
# を参照して、文字列リテラルの詳細を確認してください。
# マルチライン文字列リテラルはサポートされていないことに注意してください。
#
# フィールド名を二重引用符で囲むことはできません。
#
# ```ini
# command-palette-entry = title:Reset Font Style, action:csi:0m
# command-palette-entry = title:Crash on Main Thread,description:Causes a crash on the main (UI) thread.,action:crash:main
# command-palette-entry = title:Focus Split: Right,description:"Focus the split to the right, if it exists.",action:goto_split:right
# command-palette-entry = title:"Ghostty",description:"Add a little Ghostty to your terminal.",action:"text:\xf0\x9f\x91\xbb"
# ```
#
# デフォルトでは、コマンドパレットには、インタラクティブな設定で
# 役立つ可能性が高いものの、簡単にアクセスできるか記憶しやすい
# ショートカットがないほとんどのアクションがプリロードされています。
# デフォルトエントリーは、この設定を空の値に設定することでクリアできます：
#
# ```ini
# command-palette-entry =
# ```
#
# 利用可能な時期：1.2.0
command-palette-entry = title:"タイトルを変更...",description:"現在のターミナルの新しいタイトルを入力します。",action:"prompt_surface_title"
command-palette-entry = title:"アップデートを確認",description:"アプリケーションのアップデートを確認します。",action:"check_for_updates"
command-palette-entry = title:"画面をクリア",description:"画面とスクロールバックをクリアします。",action:"clear_screen"
command-palette-entry = title:"すべてのウィンドウを閉じる",description:"すべてのウィンドウを閉じます。",action:"close_all_windows"
command-palette-entry = title:"他のタブを閉じる",description:"このウィンドウ内の現在のタブ以外のすべてのタブを閉じます。",action:"close_tab:other"
command-palette-entry = title:"タブを閉じる",description:"現在のタブを閉じます。",action:"close_tab:this"
command-palette-entry = title:"ターミナルを閉じる",description:"現在のターミナルを閉じます。",action:"close_surface"
command-palette-entry = title:"ウィンドウを閉じる",description:"現在のウィンドウを閉じます。",action:"close_window"
command-palette-entry = title:"画面を一時ファイルにコピーしてパスをコピー",description:"画面の内容を一時ファイルにコピーしてパスをクリップボードにコピーします。",action:"write_screen_file:copy"
command-palette-entry = title:"画面を一時ファイルにコピーして開く",description:"画面の内容を一時ファイルにコピーして開きます。",action:"write_screen_file:open"
command-palette-entry = title:"画面を一時ファイルにコピーしてパスを貼り付け",description:"画面の内容を一時ファイルにコピーしてファイルのパスを貼り付けます。",action:"write_screen_file:paste"
command-palette-entry = title:"選択範囲を一時ファイルにコピーしてパスをコピー",description:"選択範囲の内容を一時ファイルにコピーしてパスをクリップボードにコピーします。",action:"write_selection_file:copy"
command-palette-entry = title:"選択範囲を一時ファイルにコピーして開く",description:"選択範囲の内容を一時ファイルにコピーして開きます。",action:"write_selection_file:open"
command-palette-entry = title:"選択範囲を一時ファイルにコピーしてパスを貼り付け",description:"選択範囲の内容を一時ファイルにコピーしてファイルのパスを貼り付けます。",action:"write_selection_file:paste"
command-palette-entry = title:"ターミナルタイトルをクリップボードにコピー",description:"ターミナルタイトルをクリップボードにコピーします。ターミナルタイトルが設定されていない場合、この操作は効果がありません。",action:"copy_title_to_clipboard"
command-palette-entry = title:"クリップボードにコピー",description:"選択されたテキストをクリップボードにコピーします。",action:"copy_to_clipboard"
command-palette-entry = title:"URLをクリップボードにコピー",description:"カーソル下のURLをクリップボードにコピーします。",action:"copy_url_to_clipboard"
command-palette-entry = title:"フォントサイズを縮小",description:"フォントサイズを1ポイント縮小します。",action:"decrease_font_size:1"
command-palette-entry = title:"分割を均等化",description:"すべての分割のサイズを均等にします。",action:"equalize_splits"
command-palette-entry = title:"分割に焦点：下",description:"存在する場合、下の分割に焦点を当てます。",action:"goto_split:down"
command-palette-entry = title:"分割に焦点：左",description:"存在する場合、左の分割に焦点を当てます。",action:"goto_split:left"
command-palette-entry = title:"分割に焦点：次へ",description:"存在する場合、次の分割に焦点を当てます。",action:"goto_split:next"
command-palette-entry = title:"分割に焦点：前へ",description:"存在する場合、前の分割に焦点を当てます。",action:"goto_split:previous"
command-palette-entry = title:"分割に焦点：右",description:"存在する場合、右の分割に焦点を当てます。",action:"goto_split:right"
command-palette-entry = title:"分割に焦点：上",description:"存在する場合、上の分割に焦点を当てます。",action:"goto_split:up"
command-palette-entry = title:"Ghostty",description:"ターミナルに少しのGhosttyを追加します。",action:"text:\xf0\x9f\x91\xbb"
command-palette-entry = title:"フォントサイズを拡大",description:"フォントサイズを1ポイント拡大します。",action:"increase_font_size:1"
command-palette-entry = title:"タブを左に移動",description:"現在のタブを左に移動します。",action:"move_tab:-1"
command-palette-entry = title:"タブを右に移動",description:"現在のタブを右に移動します。",action:"move_tab:1"
command-palette-entry = title:"新しいタブ",description:"新しいタブを開きます。",action:"new_tab"
command-palette-entry = title:"新しいウィンドウ",description:"新しいウィンドウを開きます。",action:"new_window"
command-palette-entry = title:"設定を開く",description:"設定ファイルを開きます。",action:"open_config"
command-palette-entry = title:"クリップボードから貼り付け",description:"メインクリップボードの内容を貼り付けます。",action:"paste_from_clipboard"
command-palette-entry = title:"選択範囲から貼り付け",description:"選択範囲クリップボードの内容を貼り付けます。",action:"paste_from_selection"
command-palette-entry = title:"終了",description:"アプリケーションを終了します。",action:"quit"
command-palette-entry = title:"やり直す",description:"最後に取り消したアクションをやり直します。",action:"redo"
command-palette-entry = title:"設定を再読み込み",description:"設定ファイルを再読み込みします。",action:"reload_config"
command-palette-entry = title:"フォントサイズをリセット",description:"フォントサイズをデフォルトにリセットします。",action:"reset_font_size"
command-palette-entry = title:"ターミナルをリセット",description:"ターミナルをクリーンな状態にリセットします。",action:"reset"
command-palette-entry = title:"ウィンドウサイズをリセット",description:"ウィンドウサイズをデフォルトにリセットします。",action:"reset_window_size"
command-palette-entry = title:"ページを下にスクロール",description:"画面を1ページ下にスクロールします。",action:"scroll_page_down"
command-palette-entry = title:"ページを上にスクロール",description:"画面を1ページ上にスクロールします。",action:"scroll_page_up"
command-palette-entry = title:"一番下にスクロール",description:"画面の最下部までスクロールします。",action:"scroll_to_bottom"
command-palette-entry = title:"選択範囲にスクロール",description:"選択されたテキストまでスクロールします。",action:"scroll_to_selection"
command-palette-entry = title:"一番上にスクロール",description:"画面の最上部までスクロールします。",action:"scroll_to_top"
command-palette-entry = title:"すべて選択",description:"画面上のすべてのテキストを選択します。",action:"select_all"
command-palette-entry = title:"オンスクリーンキーボードを表示",description:"存在する場合、オンスクリーンキーボードを表示します。",action:"show_on_screen_keyboard"
command-palette-entry = title:"GTKインスペクターを表示",description:"GTKインスペクターを表示します。",action:"show_gtk_inspector"
command-palette-entry = title:"下に分割",description:"ターミナルを下に分割します。",action:"new_split:down"
command-palette-entry = title:"左に分割",description:"ターミナルを左に分割します。",action:"new_split:left"
command-palette-entry = title:"右に分割",description:"ターミナルを右に分割します。",action:"new_split:right"
command-palette-entry = title:"上に分割",description:"ターミナルを上に分割します。",action:"new_split:up"
command-palette-entry = title:"最前面の浮動表示を切り替え",description:"現在のウィンドウの最前面の浮動表示状態を切り替えます。",action:"toggle_window_float_on_top"
command-palette-entry = title:"全画面を切り替え",description:"現在のウィンドウの全画面状態を切り替えます。",action:"toggle_fullscreen"
command-palette-entry = title:"インスペクターを切り替え",description:"インスペクターを切り替えます。",action:"inspector:toggle"
command-palette-entry = title:"最大化を切り替え",description:"現在のウィンドウの最大化状態を切り替えます。",action:"toggle_maximize"
command-palette-entry = title:"セキュアな入力を切り替え",description:"セキュアな入力モードを切り替えます。",action:"toggle_secure_input"
command-palette-entry = title:"分割ズームを切り替え",description:"現在の分割のズーム状態を切り替えます。",action:"toggle_split_zoom"
command-palette-entry = title:"タブ概要を切り替え",description:"タブ概要を切り替えます。",action:"toggle_tab_overview"
command-palette-entry = title:"ウィンドウ装飾を切り替え",description:"ウィンドウ装飾を切り替えます。",action:"toggle_window_decorations"
command-palette-entry = title:"元に戻す",description:"最後のアクションを元に戻します。",action:"undo"
