# 要求された各ターミナルフォントスタイルに使用する名前付きフォントスタイル。
# これは、フォント自体がアドバタイズするフォントスタイル文字列に基づいて
# スタイルを検索します。例えば、"Iosevka Heavy" のスタイルは "Heavy" です。
#
# これらのフィールドを使用してフォントスタイルを完全に無効にすることもできます。
# 下記の設定の値を リテラル `false` に設定すると、そのフォントスタイルは
# 無効になります。ターミナル内で実行中のプログラムが無効なフォントスタイルを
# リクエストする場合、通常のフォントスタイルが代わりに使用されます。
#
# これらは対応する font-family も指定されている場合にのみ有効です。
# font-family が指定されていない場合、フォントスタイルは、フォントスタイルを
# 無効にしていない限り無視されます。
font-style = default
font-style-bold = default
font-style-italic = default
font-style-bold-italic = default
