# macOS タイトルバーのスタイル。利用可能な値は「native」、
# 「transparent」、「tabs」、「hidden」です。
#
# 「native」スタイルはカスタマイズなしでネイティブ macOS タイトルバーを使用します。
# タイトルバーはウィンドウテーマと一致します（`window-theme` を参照）。
#
# 「transparent」スタイルは「native」と同じですが、タイトルバーは透明で
# ウィンドウの背景色が透けて見えます。これにより、よりシームレスなウィンドウ
# 外観が得られますが、macOS アプリケーションではやや一般的ではなく、すべての
# テーマでうまく機能しない可能性があります。
#
# 「transparent」スタイルはウィンドウ背景色の動的変更（OSC 11 経由など）に
# リアルタイムで更新されます。これをより美しくするために、ターミナルが
# ウィンドウの上部と接しているウィンドウ、タブ、またはスプリットである場合に
# のみこれが行われます。これは、タイトルバーの色が変わっても、最も上にある
# すべてのターミナルが一致しないようにするためです。
#
# 「tabs」スタイルは、タブバーをタイトルバーに統合する完全にカスタムな
# タイトルバーです。このタイトルバーは常にターミナルの背景色と一致します。
# このスタイルにはいくつかの制限があります：macOS 13 以下では、保存された
# ウィンドウ状態がタブを正しく復元しません。macOS 14 ではこの問題はなく、
# 他の macOS バージョンはテストされていません。
#
# 「hidden」スタイルはタイトルバーを非表示にします。ただし、`window-decoration = false`
# とは異なり、ウィンドウのフレームを削除したり、角を四角くしたりはしません。
# 実行時にこのオプションを変更すると、既存のウィンドウに悪影響を与える可能性があります。
#
# 「hidden」の場合、上部のタイトルバー領域はウィンドウをドラッグするために
# 使用できなくなります。ウィンドウをドラッグするには、フレームのサイズ変更可能な
# 領域で option+click を使用してウィンドウをドラッグできます。これは標準的な
# macOS の動作であり、Ghostty が有効にするものではありません。
#
# デフォルト値は「transparent」です。これは独断的な選択ですが、最も美しく見え、
# ほとんどの場合に機能すると思われるものです。
#
# 実行時にこのオプションを変更すると、新しいウィンドウにのみ適用されます。
macos-titlebar-style = transparent
